Flow e maior que esse cancelamento, nos nao vamos a lugar algum, nos nao estamos sozinhos.

Flow so perdeu patrocinio por que hoje as empresas de marketing morrem de medo dessa galera canceladora, minha opiniao ainda e que liberdade de expressao e tambem permitir que ideias preconceituosas sejam expressadas ate para que possam ser corrigidas.

Se a gente comecas a prender todo mundo que tem uma opiniao(pensamento) que pode ser interpretado como preconceituoso, nos vamos mandar prender todo mundo. E e isso que os fascistas querem, o poder de mandar prender todo mundo.

Vale lembrar que na ditadura aqui no Brasil muitos foram presos por que o pensamento comunista matava e aquela opiniao nao era tolerada.

Cultura do cancelamento virou uma caca as bruxas do caralho. Inimigos do dialogo sao inimigos da humanidade.

Lacradores sao os novos fascistas.

Fui boa noite.

Eu e voces nao somos melhores do que ninguem. Todo mundo que ta lendo e um merda, esse e o estado natural do ser humano, alguns de nos se acham bons e perfeitamente morais, esses sao os mais perigosos.

Posso errar em como me expressar, mais nunca errei em sempre tratar todos iguais, imputar isso a mim me da um odio tremendo e um sentimento de injustica gigantesco.

Eu entendo que eu posso nao me expressar da melhor forma, mas agora entao, apenas aqueles que melhor sabem se expressar entao liberados de conversar no twitter? Isso nao e um pouco autoritario?

Infelizmente vivemos em tempos dificeis, muito odio reprimido na internet, as pessoas nao querem dialogar, ate discutir sobre liberdade de expressao esta sendo reprimido, eu falo e luto sobre liberdade de expressao faz 3 anos todos os dias no Flow, minha pauta e ESSA.

Fala manos, muita gente interpretou minha defesa a liberdade de expressao como a defesa de opinioes hediondas como racismo ou homofobia.
So reforcando que tais opinioes sao abominaveis e eu gostaria que ninguem as tivesse. Todo discurso de odio e malefico a sociedade.

Eu acho que a Luiza Sonza deveria ir no Balela.

Ou eu tava querendo umas picas mas nao sei como pedir, alguem me ajuda ae?

Para alguns aqui foi o excesso de liberdade de expressao que deu origem ao Hitler, eu nao consigo concordar com esse pensamento.

Eu acho que liberdade de expressao e tambem direito de ofender! - ai chega a turba do twitter - cala boca monark vai se fude imbecil escroto de bosta, ninguem tem direito de ofender os outros nao! Pessoa encolhendo os ombrosPessoa encolhendo os ombros

Bom dia so para quem tem coragem de falar oque pensa.

Eu amo a internet e a liberdade que ela proporciona, tenho medo que isso acabe.

Isso prova que voces nao entendem oque  e liberdade de expressao.

Voce acha que o Twitter deveria banir meu perfil?

Nao to defendendo o Bolsonaro, esquece esse merda. A discussao e vai muito alem dele, e sobre liberdade de expressar as opinioes que possam ser considerada politicamente incorretas. Esse direito ao meu ver vem sendo limitado constantemente, o ponto e esse.

Querem criminalizar o pensamento. Muito perigoso isso. Autoritarismo comeca assim.

Vamos concordar em discordar! Apesar que alguns de nos nao acreditar que podemos mais discordar.

E a acao que faz o crime e nao a opiniao.

Ae galera, infelizmente tenho que comunicar, que meu amigo Estevam morreu, ele ouviu muitas opinioes ruins e contraiu opiniaonite, era jovem, mas o novos virus das opinioes assassinas esta a solta e mais mortal do que nunca.

Opinioes nao matam. Vai ver no necroterio se alguem teve uma crise aguda de opiniao e morreu.

Ate Youtube percebeu que tinha sido problematica a decisao e reverteu. Porem quantos outros nao tem meu megafone para vir reclamar aqui e continuam com seus conteudos excluidos e censurado.

Olha ai ta vendo? Pessoal realmente acha valido censura em 2021

To avisando que vai da merda isso ae, seis tao dando um poder absurdo aos donos das midias sociais ditarem completamente o discurso publico. Nao se esquecam que esse filtro vai ser feito com algoritmos em uma eficiencia estrondosa.

Eba censuraram o Bolsonaro! OBA agora foi um inimigo politico! UHUL censuraram um cara babaca! Epa pera ai, censuraram um amigo meu? OPS tao ME censurando!? Quem poderia imaginar, que quando a censura comeca nao tem hora para acabar.

E impossivel banir a mentira pois tambem e impossivel ter o juiz da verdade, nunca nenhum homem ou instituicao possuira sabedoria ao ponto de julgar tudo que e, como verdade ou mentira. Deus e o unico que conhece toda a verdade e a assim sera ate o fim dos tempos.

Liberdade de expressao verdadeira, nao e apenas dar espaco as opinioes politicamente corretas.

Na vida, voce nao tem o direito de nao se sentir ofendido com o discurso alheio.

Mentir e um direto humano, ser ignorante e um direito humano, ofender e um direito humano.

Cade vez mais eu vejo uma parcela da sociedade que se julga deuses morais encarnados, eles ja entenderam tudo sobre a vida, e se sentem no direito de menosprezar e calar todos aqueles que saiam da cartilha do ser humano perfeito que eles seguem.

Fiquem de olhos abertos, muitas pessoas hoje na nossa sociedade querem limitar seu direito de se expressar. Se voces deixaram, eles vao conseguir.

Jovens nao tem que fuma maconha mesmo nao! Se eu ajudo a pessoas menores de 25 a ficaram longe, eu fico feliz.

Voces sao gados de autoridades institucionais. Que fase em gente.

Ei vamos banir a mentira da internet? VAMOS!!! EBA
Ta como? Ja sei! Vamos criar o tribunal da verdade, pega os bilionarios donos das empresas de internet e deixa que eles decidem que ta mentido ou nao!

Gostou da ideia? Nao? Pois e mais e isso que ta acontecendo agora.

E triste ver como o medo infestou o coracao da juventude, eles estao dispostos a entregar todos seus direitos a burocratas \"bonzinhos\" para que eles os protejam desse mundo cruel.

Vida sem liberdade e prisao.

E impossivel uma internet livre onde apenas a verdade seja dita.

Youtube hoje e uma plataforma que trabalha para diminuir a liberdade de expressao dos seus usuarios, eles querem criar um ambiente onde voce tem medo de falar o que pensa. Liberdade de expressao e permitir opinioes que voce discorda sejam ditas, hoje Youtube nao tem essa postura.

Talvez Deus se manifeste como sorte.

As vezes eu sinto que meu twitter e um biscoito da sorte chines.

Um quadro branco nada nele contem porem tudo e possivel.

the kingdom of the father is spread out upon the earth, and people do not see it

Hoje e dia de GLORIA A DEUX!

Sim, One Piece e o melhor anime de todos.

Sobre quebrar o copo do veio da havan: foi uma atitude meio merda minha mesmo, foi mal, tava bebado.

O ramo das ideias e um campo de batalha, ganha qual for real.

Guerra cultural existe, se engana quem acha que so tem 2 lados brigando.

Quem vive no medo nao vive.

First they ignore you, then they laugh at you, then they fight you, then you win.

Everybody Hates Monark

Eu gosto de armas. Valeu!

Tilto pedeu.

Percebi que eu to cagando pro que a galera do Twitter pensa.

Aqueles que sabem, sabem.

boa noite a todos.

Mo merda ne? que todo mundo nao pensa igual? Se ao menos todos fossem como eu! O Mundo seria perfeito! \"ironia mode on\"

To muito triste que o Monark pode expressar a opiniao dele Cara de desapontado, mas aliviadoCara de desapontado, mas aliviadoCara de desapontado, mas aliviado

Acho que ta rolando uma pandemia de hipocrisia na sociedade tbm.

Voces querem usar mascara pra sempre?

Ate quando vai ser obrigatorio o uso de mascaras? Muitos paises europeus, menos vacinados, ja aboliram o uso obrigatorio.

O poder vem para aqueles que nao o procuram.

Poder vem em resposta a uma necessidade e nao um desejo.

Porque um tornado anda em uma direcao nao outra? Por que Deus quis, e nao ha nada que nos humanos possamos fazer. Nao lute contra a natureza.

Que reviravolta em. Brasil realmente nao e pra amadores.

Nao acreditem nos homens, acreditem na logica.

Pouca mudanca nao vai mudar nada.

Esquecam as pessoas, olhem as regras.

Mundo movido por aparencias.

Se nao forem aprovadas as reformas necessarias, uma ruptura sistemica e iminente.

Confesso que o site do http://podpah.com ta muito foda!

Sdds Trump kkkk

Bolsonaro vetou o fundo eleitoral de 6Bi, parabens presidente, tomou a decisao correta. Essa semana vou dar a moral prometida.

Nao gosto de militantes.

A real e que a gente vive num free-for-all do caralho mas tenta fingir que nao.

Lutar pela liberdade e um dever de todos.

Quero ve se a ONU vai fazer alguma coisa, ou vai apenas ficar olhando o caos absoluto se instalar em uma nacao de 40 milhoes de pessoas.

A solucao para toxicidade do poder e a descentralizacao do mesmo. Pequenas doses de veneno podem se tornar a cura.

Nao existe vacuo de poder.

Se o estado simplesmente deixasse de existir o PCC provavelmente ia toma conta.

O que ta acontecendo no Afeganistao e muito triste.

Pessoas que confiam cegamente em organizacoes nao sao nada alem de gado.

A Onu so vai realmente representar o mundo quando qualquer individuo possa votar sobre as decisoes da organizacao.

Parabens, voce acabou de perder segundos preciosos nas redes sociais lendo coisas que nao importam.

Adultos sao criancas velhas.

Enfim a hipocrisia

Que loucura Flow e o maior podcast do MUNDO na twitch! Salve ae pra voces twitchers!

Se voce pudesse escolher sua morte, como seria?

Bom dia so pros cancelados.

Por favor alguem pare o Monark

Troquei uma ideia com o presidente hj.

Daqui a pouco o fundao eleitoral vai ser maior que o bolsa familia.

Voces nao sao donos do sistema politico que vivem, voces sao refem.

Fundao eleitoral e a corrupcao legalizada.

Como representante da maior marca de bicicletas do pais eu digo que a piada do Murilo Couto nao tem nada de mais.

Se acha que e possivel o Bolsonaro, tentar contestar a eleicao e se manter no poder pela forca?

Bolsonaro vai provavelmente tentar um golpe militar.

Perfeito e apenas a existencia na ausencia do nada

Proximo boom na internet vai ser a era do realitys

Quero aqui declarar meu odio profundo por essa pandemia

Ai sim, pensa com carinho em legalizar tbm kkkkk

A vida e uma caixinha de surpresas

Nao duvido da eficiencia do lockdown, eu duvido das eficiencia dos homens em vaze-lo.

Pode tentar fazer o lockdown que quiser a unica coisa que vai parar essa porra e a vacina.

cidade pequena ate e possivel, grandes metropoles eu tenho minhas duvidas.

Ja parou pra pensar, que a gente vive em um mundo onde, se voce plantar a semente errada no chao, vem caras armados e te jogam em uma cela.

Eu fico imaginando quando essa bosta de pandemia vai acabar...

Bolsonaro ja era. Game Over.

Animes recarregam minha energia.

Lars Andersen e o nome do melhor arqueiro do mundo, vivo atualmente

Qualquer presidente pode sair do poder, e ainda sim, vai tudo continuar podre.

O maior erro e deixa de tentar por medo de errar.

Apoio total ao Felipe Neto nesse momento, onde ele esta sendo intimidado pelas autoridades por apenas ter expressado sua legitima opiniao como cidadao.

Lula vs Bolsonaro, nao importa quem ganhar, o Brasil sai perdendo.

Quem manda na terra? Deus ou a narrativa?

Nos estamos a mais de um ano em pandemia, nada foi feito para expandir os leitos de UTIs, mesmo sabendo que era possivel e provavel uma segunda onda?

O twitter vive em um mundo que as unicas mortes que importam sao os da Covid, a vida ja era uma realidade mortal cruel muito antes disso, os requisitos de sobrevivencia em sociedade nao sumiram depois da pandemia. Tem um limite ate onde a populacao aguenta.

Lockdown que ignora a realidade da vida dos mais necessitados, eu sou contra. E facil pedir sem ter que olhar na cara de uma mae de familia desesperada porque nao sabe da onde vai vir o dinheiro do alimento.

Voces tem liberdade mas ela tem um preco, ver aos poucos ela sendo retirada e nao fazer nada e falhar em entender a magnitude da responsabilidade que a liberdade acarreta, hoje e seu inimigo sendo silenciado, amanha e voce.

liberdade de expressao e o inimigo numero um. As outras liberdades vem depois.

Se o Felipe Neto rouba no xadrez, imagine so quando ele vira politico.

As vezes a vida nao parece real.

A sensacao que eu tenho e que o brasileiro nao entende o que e liberdade, mas faz sentido, como conhecer aquilo sem nunca ter vivenciado.

Apenas mais uma engrenagem na maquina.

Morra heroi ou viva o suficiente para se tornar vilao.

Nao seja de direta ou esquerda, seja independente.

Se 2022 for Haddad vs Bolsonaro de novo, eu vou ser obrigado a nao votar e desistir do pais.

No congresso se reunem os marginais mais sofisticados do pais.

Desculpa por ser tetudo!

Pelo que eu to vendo eles realmente elevaram o nivel de cringe do BBB

Todo mundo e mal, os piores sao aqueles que acham que sao bons.

Ou serio mesmo, alguem tem que comecar a se posicionar para concorrer a presidente do Brasil, porque estamos sem opcoes e Bolsonaro ja vimos que nao da.

Liberdade de expressao e incitacao a violencia sao duas coisas diferentes. A fala e uma ferramenta que pode ser usar  de muitas formas, para o bem ou para o mal. Porem liberdade de expressao e poder dizer honestamente ao mundo o que voce pensa e sente sobre qualquer coisa.

Mudancas externas sao consequencias de mudancas internas, portanto o mundo e regido pelo conteudo de nossas almas. A qualidade da nossas almas coletivamente vai determinar o sucesso ou fracasso da humanidade. Aprimoramento da propria alma e uma jornada puramente individual.

As respostas dos nossos problemas viram quando todos  buscarem a solucao dentro de si mesmo. Esperar que magicamente algum evento ou individuo mude o mundo radicalmente para melhor e uma tarefa eterna. A melhor coisa que voce pode fazer para o mundo e se fortalecer.

O potencial do desenvolvimento da sociedade humana e infinito, portando viver com uma mentalidade de escassez e um erro que nos cega para as sempre muitas e variadas oportunidades que o universo nos proporciona.

Se dizer ateu e ser realmente ateu sao coisas que nao necessariamente andam juntas.

Viver e sofrer, escolha bem o como.

Nao se engane, o que o Flow fez esse ano no cenario do entretenimento foi revolucionario. Obrigado a todos que fizeram parte dessa historia. Estamos apenas no comeco! Feliz ano novo! O Flow volta dia 11/01/2021.

Nunca abandone sua alma por um ganho terreno.

Going with the flow.

Se humanos tem alma animais tem alma, se animais tem alma insetos tem alma, se insetos tem alma plantas tem alma?

Se plantas tem alma, quando eu fumo e assassinato?

Se voce tivesse vidas infinitas, chegaria um momento que voce cansaria de viver?

Tamo pensando em dar um carro para os membros do Flow, qual deveria ser?

Dificil odiar algo que nao e relevante pra voce.

Feche os olhos e por um minuto, se concentre apenas na sua respiracao.

Fiquei sabendo que seu pai ve Flow Podcast

Monark sera Monark.

Aprovem a regulamentacao da maconha medicinal

Entao quer dizer que seu pai morreu mamando?

Nao acho impossivel o Danilo Gentili ganhar como presidente. Lula vs Bolsonaro vs Ciro vs Boulos vs Danilo Gentili... se foram essas as opcoes...

Nao tem como controlar o mar, apenas navega-lo.

So sei que nada sei.

Flow e uma conversa de bar e sempre sera.

Agora o Brasileiro nao pode falar o que ve na frente dele sem ter um estudo estatistico para comprovar? Toda nossa experiencia de vida e invalida em conversas?

Lembrem-se bem, apenas pesquisadores estatisticos podem emitir opiniao nesse mundo em uma conversa de bar ao vivo. Resto de vcs meros mortais se contentem a assistir passivamente as discussoes dos intelectuais.

A sociedade avanca apesar do estado e nao por causa dele.

Precisamos de uma terceira via urgentemente, duvido que Bolsonaro se reeleja.

Maioria das pessoas vao terminar o jogo da vida 0/1

Mo moda ser hater do Flow